Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 22=
Itu kamu?
Siapkan kudanya.
Pergilah ke istana.
Dipahami.
Berdasarkan keputusan Ibu Suri,
Yang Mulia sedang tidak sehat hari ini.
Yang Mulia,
silakan kembalikan.
Aku akan tetap di sini
dan berlutut sampai Yang Mulia pulih.
Yang Mulia,
Kamu Xiyan
sebenarnya berlutut di luar sepanjang malam.
Pangeran Bupati
menemaninya sepanjang malam.
Bagus.
Dia memang pion yang berguna.
Panggil dia.
Dipahami.
Selir Ye, jangan khawatir.
Zhao sedang dirawat
oleh pengasuh pribadi saya.
Yang Mulia,
Zhao adalah darah dagingku sendiri.
Selama kamu mengampuni dia,
Aku akan melakukan apa pun yang kau perintahkan.
Kamu cukup pintar
untuk mengerti
apa yang benar-benar aku inginkan.
Pei Ji...
Ambil nyawanya.
Aku akan membiarkanmu pergi dengan anak itu.
Shen Yuanjin
juga akan menjadi milik Anda untuk ditangani.
Saya menantikan keberhasilan Anda.
SAYA
akan memenuhi tugas.
Yang Mulia.
Janda Permaisuri mengklaim
hanya menyerahkan
otoritas militer Anda
dapat memastikan keselamatan Zhao.
Hari ini,
Aku akan memberimu jumlah harimaunya.
Semua tindakanku
adalah untuk melindungi orang-orang yang saya sayangi.
(Pei Ji,)
(ternyata aku tidak pernah benar-benar mengenalmu.)
Yang Mulia,
Bagaimanapun juga, Xiyan adalah orang luar.
Aku saudara sedarahmu.
Bagaimana Anda bisa percaya padanya?
Saya hanya peduli pada hasil.
Bunuh Pei Ji,
dan kau akan menjadi ibu
bagi Pangeran Paramount.
Kau keponakan kandungku yang sebenarnya.
Tentu saja saya ingin lebih mendukung Anda.
Karena kamu sudah bertekad,
Saya akan berbagi ini dengan Anda.
Keempat jenderal Angkatan Darat Barat
bermaksud membelot.
Aku sudah berjanji pada mereka
bahwa setelah kemenangan kita,
mereka akan diangkat
menjadi pangeran non-kekaisaran.
Jadi Anda sudah...
Tapi menghadapi Pei Ji secara langsung
membuat mereka ragu-ragu.
Lebih-lebih lagi,
salah satu dari mereka masih membenci
penganiayaan ayahmu di masa lalu
keluarganya.
Yang Mulia,
Apa maksudmu?
♪Angin datang tapi tak pernah tinggal di sisinya♪
Bukankah ibuku seharusnya
untuk tinggal bersama bibiku akhir-akhir ini?
Mengapa kembali begitu tiba-tiba?
Itu membuatku merindukan
Pameran Lentera.
Nona, pelan-pelan saja.
♪Cahaya sekilas menghangatkan kegelapan♪
♪Di tengah keramaian, hanya kaulah yang kupedulikan♪
♪- Aku berputar berulang kali
- Aku mengorbit balik♪
♪Terlalu takut untuk tinggal♪
Nona, Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Nyonya, saya...
Wanita itu menunggu.
Kamu seorang pembantu?
Aku penjaga baru,
Changyi.
♪- Tak tergerak oleh kesedihan
- Aku masih bertahan♪
♪Cinta dan benci terjalin,
tidak hanya di masa lalu♪
♪Masa lalu membutakanku, hilang dalam sekejap♪
♪Bintang-bintang jatuh lagi di balik bukit♪
♪- Hati yang cerah bak bulan, debu tak pernah melekat
- Terikat denganmu♪
SAYA
membuatnya sendiri.
♪Angin datang tapi tak pernah tinggal di sisinya♪
♪Melalui kerumunan, sebuah tatapan tajam♪
♪- Aku berputar berulang kali
- Aku mengorbit balik♪
♪Terlalu takut untuk tinggal♪
Mengapa memberikannya padaku?
SAYA...
Aku mengagumimu.
Aku ingin menikahimu.
Jika Anda setuju,
Aku akan mohon pada Nyonya untuk kebebasanmu.
Gaji bulananku akan menjadi milikmu sepenuhnya.
Keluargaku masih punya
beberapa tanah subur di kampung halaman.
SAYA...
♪Bintang-bintang jatuh lagi di balik bukit♪
♪- Hati yang cerah bak bulan, debu tak pernah melekat
- Terikat denganmu♪
♪Hati yang cerah bak bulan, debu tak pernah menempel♪
♪Mimpi ini, kenikmatan yang tenteram♪
Bodoh sekali!
Anda akan menikah dengan Pangeran Bupati,
namun jatuh cinta dengan sampah ini?
Nyonya,
Itu semua salahku.
Yuanjin tidak bersalah.
Nyonya.
Penjaga.
Kebiri dia.
Tidak. Nyonya!
- Changyi.
- Nyonya.
- Ibu.
- Nyonya!
Akulah yang membuatnya mabuk
dan merayunya.
Itu bukan salahnya.
Aku juga punya perasaanku sendiri.
Aku tidak ingin menjadi pionmu
dalam pernikahan politik.
Setiap tindakan menuntut harga.
Bisakah kau meninggalkan kejayaan
Rumah Adipati,
dan melepaskan gelarmu
sebagai Putri Permaisuri
menjadi istri penjaga belaka?
Merasa,
Aku akan membawamu pergi.
Ke suatu tempat yang tak seorang pun mengenal kita.
Meskipun aku tidak bisa menawarkanmu
kemewahan saat ini,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menderita sedikit saja.
Tidak apa-apa.
Dengan cara ini,
kamu bisa menemaniku
ke Istana Pangeran Bupati
setelah pernikahanku.
Kita akan tetap bersama selamanya.
Merasa.
Apakah ini benar-benar yang Anda inginkan?
Ketika Zhao menjadi Pangeran Tertinggi
dan memperoleh dekrit yang kuat,
kami akan membawanya ke Jiangnan.
Di tanah keanggunan sastra itu
dan kemakmuran yang lembut,
kita akan hidup dalam kedamaian yang terhormat,
tidak pernah kembali ke ibu kota.
(Kekayaan dan kemuliaan hanyalah fatamorgana.)
(Mereka yang ada di dalam bergerak seperti sekam tanpa jiwa,)
(menyerupai setan dan monster.)
(Tidak ada yang tetap manusia.)
(Semua saling melahap satu sama lain.)
(Mengapa kamu tidak bisa melepaskannya?)
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪